上周六接的，做report的项目，做好了感觉又能做功能丰富的小工具了。包括，提交加班申请。生成加班情况报表，这个东西完全可以当个临时的数据库用。就连写程序都想着加班，好痛苦，好难受。还是那句话别忘了自身的发展。
写好自己的代码。
#2017年2月23日 11:26:32 今天一个bug写了一个多小时，原来DateTable的表头不能重复，有点像数据库的主键了，但是我让他重复了，居然不会报错提醒我
所以一个bug写了几个一个多小时，真难。
#2017年2月24日 15:07:56
接下来要用EPPLUS把数据导出，就是今天。
#2017年2月25日 13:57:45
今天状态不怎么好，不过还是把导出xlsx的功能做出来了。今天把动态导出表头的功能也试着做一下。后天就考虑从不同库别抓取数据了。合在一起，然后交给景宇去测。
#2017年2月27日 18:30:23
只能把一个个不同厂别抓出来的DataTable合在一起了，也是有点麻烦，不然今天都能把这个程式做好的。这么多个厂啊，要合好多个。F3,F4,F5,F7,ALL。一个个DataTable，合个4下。哦，还有个是————最初抓出来的那个MO表如果行数为0,跳出不要继续进行后面的操作，省事
#2017年2月28日 10:52:27
把不同DB数据和在一起的方法已经做好了，剩下的就是决定抓哪些DB的数据了。格式要换，取消自动换行。
#2017年3月1日 16:29:06
美云的活真落了一个在我头上，还又接上了一个新需求，还真有点难，不想加班也要加班了。不能Counting stars,只能Counting dollars。
#2017年3月2日 10:18:50
美云的那个需求，先按照他的需求抓，然后把箱号对应的数量后面处理出来。前面后面，抓来抓去，真是麻烦
#2017年3月6日 09:42:58
想不到需求这么快就快做完了，MO_VSN_REPORT先交给景宇去测。多线程的等下搞定，C#怎么可以不会多线程，自己的这个记事本有时间也可以优化一下，不然太low了，方法就用html或者自己使用xml，可以使用加粗，ul、ol标签，再下去都要自己做个编辑器了。也是有点interesting。